קודקס לאט לאט מדביק את הפר עם קלוט קוד
אתמול קודקס שחרפצ' חדש שנקראס agent
הרעיון פשוט אבל חזק במקום שסוכן אחד יעשה
הכל לבד קודקס עכשיו יכול לפצל משימה עם
כמה סוכנים אתה אומר לו תבדוק לי את הקוד
הזה תבדוק הבטחה באגי מחוט קוד ולוגיקה
והוא יכול לפצל את זה לארבע סוכנים כל אחד
בודק את החלק שלו במקביל ומחזיר לך סיכום
מסודר ויש עוד משהו אתם יכולים ליצור
סוכנים מותמים אישית למשל סוכן אחד שקורא
את הקוד ולא משנה כלום סוכן שמחפש
בדוקומנטציה סוכן שמתקן באגים כל אחד עם
המודל שלו ההרשאות שלו והורה הוראות שלו.
בקיצור, קודקס קיבל שדרוג משמעותי ומי
מפתח אחד הוא הפך לצוות שלם של סוכנים.
קודקס הרבה יותר נדיב בטוקנים שלו מאשר
קלוט קוד. אז אם אתם מחפשים אלטרנטיבה זה
בדיוק הזמן שלכם.